Đây là một database liên quan đến hệ thống bán vé xem phim. Các bảng chính bao gồm:

Bảng "bill": Lưu thông tin hóa đơn, bao gồm thời gian tạo, và mã người dùng.
Bảng "branch": Lưu thông tin chi nhánh rạp phim, bao gồm địa chỉ, hình ảnh, tên và số điện thoại.
Bảng "movie": Lưu thông tin về phim, bao gồm tên, diễn viên, đạo diễn, thời lượng, ngôn ngữ, ngày ra mắt, miêu tả ngắn và dài, hình ảnh và trailer.
Bảng "roles": Lưu thông tin về các vai trò của người dùng trong hệ thống, bao gồm tên của vai trò.
Bảng "room": Lưu thông tin về phòng chiếu, bao gồm sức chứa, diện tích, hình ảnh, tên và mã chi nhánh.
Bảng "schedule": Lưu thông tin về lịch chiếu, bao gồm giá vé, ngày giờ bắt đầu, mã phim, mã phòng chiếu và mã chi nhánh.
Bảng "seat": Lưu thông tin về ghế ngồi trong phòng chiếu, bao gồm tên và mã phòng chiếu.
Bảng "ticket": Lưu thông tin về vé, bao gồm hình ảnh mã QR, mã hóa đơn, mã lịch chiếu và mã ghế ngồi.
Bảng "user": Lưu thông tin về người dùng, bao gồm tên đầy đủ, mật khẩu và tên đăng nhập.
Bảng "users_roles": Lưu thông tin về vai trò của người dùng trong hệ thống, bao gồm mã người dùng và mã vai trò.
Các bảng liên kết với nhau thông qua các khóa ngoại